=Cahaya Fajar=
(Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Mobil van itu yang tiba-tiba melaju kencang.
Kami sudah berkoordinasi
dengan pihak berwenang lalu lintas.
dan melakukan
serangkaian investigasi.
Berdasarkan keterangan saksi
dan bukti fisik yang ada saat ini,
Itu memang mengemudi dalam keadaan mabuk.
Tidak ada bukti
bahwa ada pihak yang berada di balik kejadian tersebut.
Secara pendahuluan telah
dipastikan bahwa ini adalah sebuah kecelakaan.
Namun, Gao Feng memang melihatnya.
Xu Zhiyang terlibat konflik
dengan beberapa orang.
Rekaman pengawasan di sekitar lokasi
masih dalam proses peninjauan.
Pihak rumah sakit telah memberi tahu kami.
bahwa Xu Zhiyang mungkin
Tidak pernah bangun lagi.
Mereka menyuruh kami bersiap menghadapi yang terburuk.
Aku butuh kau untuk tetap di sini dan berjaga-jaga.
untuk beberapa hari ke depan.
Kamu pasti lelah.
Kembalilah dan beristirahatlah.
Aku akan tetap di sini.
Apakah itu kamu?
Apakah kamu yang menyebabkan kecelakaan mobil Xu Zhiyang?
Apa yang kamu bicarakan?
Kebetulan ada mobil yang lewat di situ,
dan kebetulan pengemudinya
sedang mabuk.
Bukankah itu terlalu kebetulan?
Ini bukanlah suatu kebetulan.
Itu adalah kecelakaan, murni kecelakaan.
Bahkan seekor harimau pun tidak akan menyakiti anak-anaknya sendiri.
Kecelakaan lalu lintas.
Polisi lalu lintas
akan mengambil kesimpulan akhir.
Semua yang kubicarakan
dengan Yang malam itu
sudah dilaporkan ke polisi.
Aku tidak percaya padamu.
Aku akan menunggu dia
bangun dan memberitahuku sendiri.
Jika kamu berbohong padaku,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu
seumur hidupku.
Dan aku pun tidak akan pernah memaafkan diriku sendiri.
Ayah tidak akan pernah berbohong padamu lagi.
Xu Zhiyang sedang koma.
Para dokter
tidak yakin apakah dia akan sadar kembali.
Tuan Wu.
Apakah kamu ingin dia bangun?
Itu tergantung pada takdir.
(Dia memaksa saya melakukan segalanya.)
(Itu Wu Guohao.
Selalu dia.)
Apa yang salah?
Itu kesalahan saya.
Aku benar-benar tidak menyangka
sebuah mobil akan tiba-tiba melaju kencang.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Kecelakaan?
Apa aku meminta terjadinya kecelakaan padamu?
Aku sudah bilang padamu untuk mengantarnya pulang dengan benar.
Aku sudah bilang, pastikan kamu mengantarkannya pulang dengan selamat.
Aku sudah bilang padamu untuk membuatnya mendengarkan.
Apakah kamu mengerti?
Tidak ada kecelakaan.
Aku ingin dia hidup dengan baik.
Aku ingin dia menjadi anakku.
Kamu telah terlalu mengecewakanku.
Terlalu berlebihan. Kamu telah
terlalu mengecewakanku.
Kamu benar-benar mengecewakanku.
Apa kata terakhir yang dia ucapkan?
Dia berkata,
Karma telah datang.
Jangan bangunkan saya.
Siapa yang menyuruhmu masuk?
Jangan buka tirainya...
Bangun.
Pergilah mandi.
Aku membawakanmu makanan enak.
Ayo.
Berbuat baiklah.
Ada makanan.
Baiklah.
Saat kamu masih kecil
dan belajar berjalan,
Kamu terus terjatuh.
Itu sangat menyakitkan.
Kamu merasa sakit saat terjatuh,
dan aku pun merasakannya.
Namun saat itu, saya merasa sangat bahagia.
Aku hanya berpikir,
Jika anakku terjatuh sekali lagi,
Lain kali
dia pasti akan belajar berjalan.
Benar?
Dan itu benar, kan?
Lihatlah dirimu sekarang.
Sangat tinggi. Sangat tampan.
Berlari dan berjalan,
Anda sudah berkecimpung di bidang ini
selama lebih dari dua puluh tahun.
Feng.
Jika sesuatu yang besar terjadi lagi,
SAYA...
Aku tidak akan bisa
menahanmu lagi.
Tapi ingat ini.
Aku akan selalu mendukungmu.
Di Sini.
Ambillah.
Mama.
Semua yang telah saya lakukan,
Apakah semuanya salah?
Jika tidak,
mengapa bisa begitu
Aku selalu selangkah lagi?
Feng.
Jangan kuatir.
Aku akan berjalan bersamamu di langkah terakhir ini.
Makan.
Kau telah menghancurkan keluargaku.
Apakah Anda sudah puas sekarang?
Izinkan saya memperjelas.
Mulai sekarang,
saya akan mengurus keluarga saya sendiri.
Ayah, ayo kita pergi.
Adapun kecelakaan lalu lintas yang dialami Xu Zhiyang,
Kami masih menyelidiki
apakah pengemudi tersebut
memiliki niat untuk membunuh dengan sengaja.
Berdasarkan temuan awal kami,
Surat pengakuan dosa
yang ditarik Xu Zhiyang dari bank.
Sesuai dengan tulisan tangan Xu Peng.
Namun, surat
yang ditinggalkan Xu Peng untuk anaknya
Tidak ada tanggal atau tanda tangan,
dan susunan kalimatnya tidak lengkap.
Oleh karena itu, kami yakin ini
bukanlah surat lengkapnya.
Kami memperoleh rekaman pengawasan
dari area tersebut.
Xu Zhiyang lewat
sebelum tabrakan terjadi.
Karena gang ini
memiliki riwayat perampokan dan pencurian,
Kamera-kamera tersebut
dilengkapi dengan alat perekam audio.
Tim teknis kami telah memperbaiki audionya.
Berikut ini sebagian
dari apa yang dikatakan Xu Zhiyang.
Ayahku bilang kau adalah setan.
Segala sesuatu meninggalkan jejak.
Memaksaku kembali tidak akan mengubah apa pun.
Selama kita masih di sini,
setiap dosa yang telah kamu lakukan,
tidak akan pernah terhapus.
Wu Guohao.
Waktu pembalasanmu telah tiba.
Wu Guohao
kini dilarang
meninggalkan Binchuan.
Semua perangkat komunikasinya
juga akan dipantau
sesuai dengan hukum yang berlaku.
Direktur.
Para pemimpin.
Meskipun semua bukti kriminal saat ini
menunjuk ke Xu Peng,
Wu Guohao masih tetap menjadi tersangka utama.
Mengingat perkembangan terkini
dan prospek yang sudah ada,
Kasus ini belum bisa ditutup untuk saat ini.
Saya ingin meminta waktu tambahan.
agar kita dapat melanjutkan penyelidikan.
segala potensi kejahatan
yang melibatkan Wu Guohao.
Baiklah.
Selain itu, Gao Feng, yang telah
membantu penyelidikan kami,
sedang menunggu di luar.
Bisakah kita memintanya
untuk berbagi pemikirannya dengan semua orang?
Baiklah. Biarkan dia masuk.
Oke.
Gao Feng
mungkin sangat tahu
beberapa petunjuk yang belum kami ketahui.
Gao.
Datang.
Terima kasih banyak.
Silakan bagikan pendapat Anda.
dengan bebas bersama kami.
Halo, para pemimpin.
Sebenarnya, pemikiran saya sangat sederhana.
Pada tahap kasus ini,
Saya bukan satu-satunya yang mencari kebenaran.
Wu Feifei juga demikian.
Saya percaya bahwa pada tahap ini,
Wu Feifei adalah terobosan terbesar kami.
Mulai sekarang,
saya akan mengurus urusan keluarga saya sendiri.
Lalu, apakah kamu masih mempercayai Wu Feifei?
Dia pernah berdiri
di sisi ayahnya lebih dari sekali.
Aku bisa memahaminya.
Tidak semua orang bersedia percaya.
bahwa ayah mereka sendiri adalah seorang kriminal.
Dan tidak semua orang memiliki keberanian
untuk melawan keluarga demi keadilan,
terutama ketika
Ini adalah kisah seorang ayah dan anak perempuan yang telah
hidup bersama selama bertahun-tahun.
Ini meningkatkan kadar gula darah.
Obatnya sudah habis.
Berikan saya suntikan lagi.
Kamu sudah lama tidak memberikannya padaku .
Jika kita memang menemukan bukti
bahwa Wu Guohao
terlibat dalam kejahatan tersebut,
Wu Feifei pasti akan
terlibat.
Menurutmu, apakah dia akan mengambil risiko itu?
Saya seorang yatim piatu.
Saya dibesarkan oleh keluarga Gao.
Dulu aku sering membayangkan siapa orang tuaku,
dan
seperti apa kehidupan jenis lain itu.
Itulah mengapa aku terus pergi,
mencari kebenaran,
mencari tahu seperti apa hidupku nantinya.
Namun Wu Feifei berbeda dariku.
Akar keluarganya ada di sini.
Sekarang akar-akar itu telah terguncang.
Ibunya meninggal di loteng,
dan suaminya masih dalam keadaan koma.
Dia tidak bisa tetap acuh tak acuh.
Wu Feifei
Saat ini, ia menginginkan kebenaran lebih dari siapa pun.
Para pemimpin,
Aku tahu kata-kataku
mungkin tidak banyak berpengaruh,
Tetapi
Saya sangat berharap Anda akan
beri dia satu kesempatan lagi.
Sebenarnya, Wu Feifei
selalu lebih berani daripada aku.
Saya yakin
dia akan membuat pilihan yang tepat.
Apakah kamu tahu
apa yang baru saja kamu suntikkan ke tubuhku?
Feifei,
Kapan kamu menaruh semua barang ini?
di sekitarku?
Aku memaksa Xu Peng
untuk melakukan banyak hal itu.
Apakah Anda sudah puas sekarang?
Jadi, memang benar itu kamu.
Bagaimana bisa kau begitu menakutkan?
Menakutkan?
Di rumah
tempat aku membesarkanmu selama bertahun-tahun ini,
Anda memasang alat perekam,
dan kau meragukanku?
Apakah kamu masih putriku?
Apakah ini masih rumahmu?
Bukankah
selama ini kau bersembunyi di balik keluarga?
dan berbohong padaku sepanjang waktu?
Yang kuinginkan hanyalah kebenaran.
Kebenaran.
Kebenaran...
Jadi sekarang kamu juga menginginkan kebenaran itu?
Hongyue, Qu Meng,
Xu Peng, Xu Zhiyang, Gao Feng
Aku tidak peduli apa yang mereka lakukan padaku.
Namun hari ini,
Mengapa kamu juga menentangku?
Ketika kamu melakukan semua ini,
Seharusnya kau sudah tahu
hari ini akan datang.
Menyerahlah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Melaporkan ayahmu sendiri?
Atas dasar apa?
Bukti apa yang Anda miliki?
Hanya kebencianmu yang tak berdasar ini?
Tahukah kamu apa yang terjadi
pada orang yang membenciku?
Apa maksudmu?
Apakah kamu berencana mengejarku juga?
Feifei,
Kamu sangat marah
dan tidak berpikir jernih.
Kamu adalah putriku.
Kau dan aku memiliki darah yang sama.
Darah yang sama
tidak mengaburkan batasan
antara benar dan salah.
Apakah mereka salah?
Suamiku.
Gao Feng.
Mereka tidak melakukan kesalahan apa pun.
Akulah yang salah.
Aku salah.
Aku mempercayaimu selama bertahun-tahun.
Semuanya bohong.
Kamu ingin tahu yang sebenarnya?
Kemudian aku akan memberitahumu kebenarannya.
=Episode 16=
=Kebenaran=
Tolong. Tolong saya.
(Beberapa hari sebelum kecelakaan Penglai Plaza)
Dalam kehidupan ini,
Setiap tarikan napas memiliki angka.
Jangan menghela napas.
Setiap desahan menghabiskan satu napasmu.
Itu membawa nasib buruk.
Saat beruntung
Pernahkah kamu berada di pihakku?
Kalau begitu, sebaiknya kamu lebih jarang menghela napas.
Kunci pintu Gao Feng rusak.
Perbaiki itu untuknya.
Kapan saya harus melakukannya?
Gao Dahua.
Apakah kamu
Benarkah dia menghindari berbicara denganku sekarang?
Siapakah dia?
Gao Dahua.
Apakah kamu sudah mulai menggali lagi?
Bisakah kamu berhenti melihat?
Aku akan pergi sebentar.
Campur adonan.
Tunggu aku kembali
dan membumbui isiannya.
Perhatikan baik-baik.
Apakah kamu masih mengenali saya?
Anda adalah Hong...
Lama tak jumpa.
Mengapa harus kamu?
Menurutmu siapa yang akan jadi?
Qu Meng?
Unggahan-unggahan yang kamu buat secara online
untuk mencari Qu Meng,
Apa yang ingin kamu buktikan?
Mengapa kamu bahkan tidak
berani menulis namanya?
Kamu menjelaskannya dengan sangat samar.
Saya khawatir hanya saya
yang bisa memahaminya.
Anda mungkin tidak menyangka saya
akan mencari Anda.
Di mana Qu Meng?
Mengapa dia tidak bersamamu?
Dia sudah meninggal.
Kamu tidak tahu?
Qu Meng
sudah meninggal sejak lama.
Mati?
Kemudian
Semua yang kulakukan sia-sia.
Bukan tanpa alasan.
Pemberitahuan orang hilang itu
membawa kenalan lama seperti kami
kembali bersama lagi.
Aku kembali kali ini
karena aku butuh bantuanmu.
Apakah Anda kekurangan uang?
Jika Anda memang demikian,
Aku bisa meminjamkanmu sedikit.
Tidak ada waktu.
Kanker otak.
Penyakit ini tidak dapat disembuhkan.
Kali ini aku kembali ke Binchuan.
untuk melaporkannya ke polisi.
Kamu dan aku bekerja bersama
dan beri tahu mereka bahwa singa batu itu...
Nona Hong.
Banyak hal telah berubah di Binchuan,
tetapi beberapa hal tidak.
Lihatlah dirimu sekarang.
Ada beberapa hal
Anda tidak bisa mengubahnya.
Ini tidak berguna.
Tidak berguna.
Di mana Gao Feng?
Saya ingin bertemu Gao Feng.
Jangan sentuh Gao Feng.
Tuan Xu sudah meninggal dunia sejak lama.
Tidak seorang pun akan mempercayaimu.
Selain itu, ada begitu banyak cerita
tentang singa batu itu.
Anda tidak memiliki bukti.
Mengapa polisi akan mempercayai Anda?
Anda salah.
Ini sudah tidak seperti zaman kita lagi.
Ada banyak orang, banyak hal,
dan kebenaran-kebenaran itu
Kamu tidak pernah ingin siapa pun tahu.
akhirnya akan terungkap.
Tapi aku takut
Anda tidak akan bisa mengubah apa pun.
Gao Dahua.
Perbuatan baik akan lenyap perlahan,
kejahatan akan dibalas lebih dulu.
Pembalasan telah tiba.
Inilah pembalasan saya.
Kamu juga akan menghadapinya.
Semua hutang yang kita miliki harus dibayar.
Kamu, aku, dan Wu Guohao termasuk di dalamnya!
Tak seorang pun dari kita bisa lolos!
Jika kau berani menyentuh Gao Feng,
Aku akan memberitahu Wu Guohao
bahwa kamu belum mati,
bahwa kamu telah kembali.
Bahwa kamu belum mati!
Kau sudah tahu sejak awal.
bahwa Wu Guohao adalah bos sebenarnya.
Kamu sudah tahu!
Aku tidak!
- Aku tidak tahu!
- Kamu tahu!
Berhentilah mencari Gao Feng.
Dan jangan mencariku lagi!
Apakah kamu menemukan Qu Meng?
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya ingin bertanya apakah Anda sudah menemukan Qu Meng.
Jangan bertanya tentang hal-hal yang seharusnya tidak kamu tanyakan.
Gao Dahua.
Gao Feng adalah putraku.
Jika ada yang mencoba
merebut Gao Feng dariku,
Aku akan melawan mereka sampai akhir.
Jangan terlalu percaya diri.
Selama bertahun-tahun ini,
kau memperlakukannya seperti anakmu sendiri.
Tapi apakah dia pernah
menganggapmu sebagai ibu kandungnya?
Dia berada di luar sana setiap hari
mencari ibu kandungnya!
Dia adalah putraku!
Dia adalah putraku, putra Zhang Jing!
Tenang saja.
Anakku
akan selalu menjadi bagian dari keluarga Gao.
Tidak peduli berapa pun harga yang harus saya bayar.
Mengapa kamu datang ke sini?
Tahun-tahun terakhir ini
juga tidak mudah bagimu.
Seorang ibu yang tidak bisa melihat anaknya.
Lihat.
Hari ini, Feifei
Terlihat sangat bahagia.
Anda tahu situasi keluarga kami.
Hanya ini yang saya punya.
Ambil semuanya.
Jika Anda menginginkan perawatan, dapatkan perawatan.
Jika tidak, pergilah berlibur ke suatu tempat.
Lagipula aku sudah setengah mati.
Gao Dahua.
Menyembunyikannya dan berbohong
tentang hal itu sepanjang hidupmu,
Bisakah kamu benar-benar mengangkat kepalamu?
Apa pun yang terjadi di masa lalu,
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Selama anak tersebut
dapat hidup dengan baik hari ini,
apakah aku mampu mengangkat kepalaku
Tidak masalah.
Saat itu, Qu Meng-lah yang memilihmu.
Tapi kau adalah seorang pengecut.
Saya tidak.
Pada saat itu,
Aku juga dipaksa melakukannya.
Putriku,
Aku pernah melihatnya.
Terima kasih.
Gao Feng.
Aku harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
Dengan melakukan ini , kamu mempertaruhkan
nyawaku.
(Gao Dahua.)
(Aku sudah memberimu kesempatan untuk menebus kesalahan.)
(Gao Dahua benar.)
(Jika saya pergi ke polisi dengan gegabah,)
(Wu Guohao pasti akan
mengalihkan semua kesalahan)
(ke Xu Peng.)
(Sekarang,)
(Aku bahkan tidak bisa mengatakan dengan jelas siapa diriku.)
(Hal ini harus dipublikasikan.)
(Gao Feng, Klub Muke.)
(Kekasih Xu Zhiyang, Wang Dan)
(Pasti ada hubungannya dengan Wu Guohao.)
Anda sudah bangun.
Sepertinya kamu pulih dengan baik.
Fasilitas medis di sini
cukup baik.
Anda harus fokus untuk menjadi lebih baik.
Setelah pernikahan putriku selesai,
Kami akan mempersilakanmu keluar.
Namun begitu Anda keluar,
Rentenir
akan datang mencarimu.
Apa pun yang mereka lakukan padamu,
Hal itu tidak lagi menjadi urusan saya.
Bukankah seharusnya kamu membantuku melunasi hutang-hutangku?
dan membantuku menetap?
Utang-utang itu adalah akibat perbuatanmu sendiri.
Begitu Anda berlarian seperti anjing gila,
bersembunyi dari para kreditur,
Anda tidak akan punya waktu
untuk mengganggu putri dan menantu saya.
Anda memilih lawan yang salah.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu batasan kemampuanmu sendiri?
Setelah insiden terjatuh yang tidak disengaja ini,
Kami mengatur pemeriksaan medis lengkap.
Kami menemukan bahwa Anda sedang hamil.
Tidak tahu anak siapa itu.
Itu berbahaya.
Jadi,
Demi kesehatanmu sendiri,
Kami telah mengangkat rahim Anda.
Itu adalah yang terbaik.
Setidaknya kamu tidak akan
menyakiti orang lain lagi.
Semoga cepat sembuh.
Apakah kamu mengerti semua yang
baru saja saya katakan?
Mengapa kau menceritakan semua ini padaku?
Kami akan membantu Anda
keluar dari rumah sakit.
Laporkan ini ke polisi.
Laporkan hal ini bersamaan
dengan penahanan keluarga Wu.
dan pelecehan terhadapmu.
Nyonya.
Hal ini saja tidak bisa dianggap
sebagai bukti, bukan?
Tentu saja, ini saja tidak cukup.
Masih ada bagian yang paling penting.
Saya akan melakukannya sendiri.
Apa itu?
(Karena alasan yang tidak dapat saya jelaskan,)
(Aku mengambil risiko besar
dan memberi tahu Wang Dan rencana itu,)
(Seorang wanita yang hanya pernah saya temui sekali.)
(Entah kenapa, aku merasa)
(bahwa banyak dari kita menuju ke
akhir yang sama.)
(Ini rencanaku,)
(dan mungkin juga nasib kita.)
Jangan bercanda dengan saya, Nyonya.
Jika ada yang harus pergi, sebaiknya aku.
Biar saya yang melakukannya.
Saya telah mencari cara
untuk membalas dendam pada Wu Guohao.
Dan setelah kecelakaan itu,
Kartu apa saja yang masih kamu miliki?
Lagipula, kesalahannya
sudah
diusir oleh Wu Guohao.
Anak itu
akan terus teringat akan apa yang terjadi
pada ibunya dan tidak akan pernah melepaskannya.
Anda tidak memiliki anak.
Anda tidak akan mengerti.
Saya mengerti.
Ada beberapa kali ketika saya,
Hampir saja saya sendiri menjadi seorang ibu.
Dan sekarang Wu Guohao
telah menghancurkan bahkan secercah harapan terakhirku.
Lalu bagaimana jika pada akhirnya aku hancur berantakan?
Aku telah menghabiskan seluruh hidupku
terjebak di selokan,
Hancur karena uang yang dilemparkan ke wajahku.
Aku pantas berdiri tegak sekali saja.
Biarkan aku pergi saja.
Ini adalah pilihan saya.
Itu tidak sepadan.
Ini benar-benar tidak sepadan.
Untuk waktu yang lama, saya juga percaya
bahwa Qu Meng
melakukannya untuk seorang pria.
Namun kemudian saya menyadari
bahwa dia tidak melakukannya.
Dia melakukannya untuk membuktikan
sebab dan akibat
dari kebaikan dan kejahatan.
Beri tahu saya.
Apakah menurutmu aku mirip dengan Qu Meng?
TIDAK.
Dia menjalani hidupnya dengan lebih berani daripada kita semua.
(Apakah Anda tidak mencari Qu Meng?)
(Anda akan segera bertemu dengannya.)
Tidak ada buah tanpa bunga.
Atau hujan tanpa awan?
Atau api tanpa angin?
Semua orang dilahirkan di tengah tangisan.
Semua orang tertawa dan menari.
Masing-masing terikat rantai
???Pendosa???
Cangkang yang menjebakmu
Apakah juga dilapisi emas?
Bagaimana mungkin seseorang sanggup melepaskannya????
???Penderita???
"Kebencian adalah jalan tanpa kembali"
Tidak ada apa-apa di ujungnya???
Peran perdagangan sebab dan akibat
Tidak mampu mencintai
Namun tetap saja melompat ke paviliun di udara.
Tidak mampu melepaskan
Masih bertanya mengapa???
Tidak bisa bertanya
Jadi, kamu menukarkan segalanya dengan sesuatu yang tidak ada artinya?
Tidak mau kalah
Anda berbuat salah, lalu berbuat salah lagi.
Seorang lajang
Siapa yang sebabnya menghasilkan siapa?
Hujan sekali saja
"Kebaikan dan kejahatan tidak dapat dihapuskan"
Sekilas melihat ke belakang
Siapa yang bukan tamu yang datang untuk berpesta dan kemudian mati?
Hanya dengan begitu kita mengetahuinya sejak awal.
Mengapa orang menangis?
Seorang lajang
"Kehidupan ini tak punya sungai lain"
"Cinta Tunggal"
Apakah itu gelombang menuju pantai seberang?
Satu kata dari saya???
Namun aku tidak tahu bagaimana mengatakannya padamu.
Lihatlah lampion-lampion itu???
"Tahun-tahun telah mengurung kita"
Dengarkan nyanyian gembira yang menggema
Apakah hati manusia terasa pahit?